Los chains permiten encadenar varias expresiones mediante los operadores ';', '&&' y '||'.

';' Permite ejecutar varias expresiones independientes en una misma linea, o sea, el resultado
de las expresiones separadas por este operador no tienen efecto ninguno sobre la otra, al menos
no directamente.

'&&' Permite poner 2 (o más) expresiones unidas de forma que, el comando N solo se ejecuta si 
el comando N-1 tiene un exit status satisfactorio (cero). O sea, funcionacomo el operador 
AND lógico en corto circuito. Luego el resultado de la cadena será true solo si ambas
expresiones concluyeron satisfactoriamente.

'||' Funciona como el operador OR lógico en corto circuito. Si la primera expresion concluye de forma
satisfactoria, no hace falta ejecutar la 2da.Y sólo si la 1ra expression “falla” (exit status distinto
 de cero) es que se ejecuta la 2da expresion. Siendo el valor de retorno de la cadena, el valor de 
 retorno de la última expresion que se ejecuta.

 En nuestra implementación los chains son tratados como expresiones al igual que los pipes, de esta
 forma ejecutamos toda una linea de forma secuencial mientras esto sea posible(mientras la lógica del
 shell permita continuar la ejecución de la línea), esto se logra auxiliandonos de flags para saber el
 último exit status y que tipo de chain estamos evaluando, en caso de no ser ningún chain, la flag NONE
 lo indica.
 