Este shell permite el uso de múltiples tuberías, de la forma:

cmd [arg]* [| cmd [arg]*]*

Para lograr esto tratamos todo tipo de expressiones entre chains como una expression
de tipo Pipe_S que no es más que una cola de expressiones, las cuales se iran ejecutando
a medidad que salgan de la cola y redirigiendo sus salidas y entradas a través de pipes.

Un comando simple también será tratado como un Pipe_S pero al ser el último comando en la
cola su salida no será redirigida a través de un pipe, a su vez es también el primer
comando de la cola por lo que su entrada tampoco será dirigida a través de un pipe.

Si entre pipes se encuentra algún redirecionamiento este será tomado como la salida del
comando correspondiente y no sera redireccionado hacia el pipe, por lo que el siguiente
comando tendrá una entrada vacía. Si el comando después del pipe tiene redireccionamineto
de entrada ocurrirá parecido a lo anterior, no se tomara el pipe com entrada, sino, el
redireccionamiento correspondiente al comando.

